# Lesson: Digital Storytelling
# Transmedia Document

### First and Last Name: xxx (all members of the team)
### University Registration Number: dpsdxxxxx (all members of the team)
### GitHub Personal Profile: xxx



1.1 What is the project about? 

Το project αφορά μια ιστορία βασισμένη στον Ελευθέριο Βενιζέλο , ο οποίος ξυπνά στην Σύρο του 2023 και προσπαθεί να καταλάβει που βρίσκεται. Συναντά μια κοπέλα και την ερωτεύεται όμως ο έρωτας αυτός δεν είναι παρα ένα όνειρο.

1.2. What is the project’s core?

Ο βασικός πυρήνας είναι ένα όνειρο του Ελευθέριου Βενιζέλου . Η ταινία πραγματεύεται την αντίδραση ενός ανθρώπου σε ένα γνωστό-άγνωστο περιβάλλον και τον συνδυασμό ονείρου-πραγματικότητας.

1.3. Is it a fictional, a non-fiction or a mixed project? 

Είναι ανάμεικτο project με ρεαλιστικά στοιχεία αλλα και φανταστικά, συγκεκριμένα υπάρχει η φανταστική μεταφορά στον χρόνο.

1.4. What is its fundamental purpose? Is it to entertain, to teach or to inform? Is it to market a product?

Βασικός σκοπός της ταινίας είναι να διασκεδάσει , συνδυάζοντας ιστορικά και φανταστικά στοιχεία . Επίσης σκοπός είναι να αναδειχθεί η συμπεριφορά ενός ατόμου εκτός φυσιολογικου πλαισίου .





2.1. What are the narrative elements (such as plot, theme, characters, etc.) of the project? 

Η πλοκή αφορά το όνειρο του πρωταγωνιστή (Ελευθέριου Βενιζέλου) ο οποίος έχει μεταφερθεί εν αγνοία του στην σημερινή εποχή ( 2023) και προσπαθεί να ανταπεξέλθει στις προκλήσεις και να κατανοήσει τι συμβαίνει. Μέσα στην διαδικασία αυτή γνωρίζει ένα κορίτσι το οποίο ερωτευεται .Η ιστορία τελειώνει με την συνειδητοποίηση του πρωταγωνιστή οτι όλα έγιναν στο όνειρό του .

2.2. What would be the summary of its storyline? 

Ένας τόπος . Ένας άνθρωπος . Ένας έρωτας . Ένα όνειρο , ή μήπως όχι; 


2.3. What is the timeframe of the story? 

Η αναφορά στον χρόνο διακρίνεται από το χρώμα των σκηνών και χωρίζεται στην εποχή που ο Ε.Βενιζέλος ήταν μαθητής γυμνασίου (1880)  και το 2023.
Λόγω μεταφοράς στον χρόνο δεν υπάρχει ρεαλιστική (γραμμική) πάροδος του χρόνου.

 Η ταινία αφορά 3 μέρες :

1. το προηγούμενο βράδυ(1880) 
2. την ημέρα του ονείρου(2023)
3. το επόμενο πρωι(1880)

2.4. What are the major events or challenges offered by the narrative? 

Τα μεγαλύτερα γεγονότα είναι η μεταφορά στον χρόνο και η προσπάθεια να επεξεργαστεί και να διαχειριστεί την καινούργια πραγματικότητα που ζει.

2.5. Does the project utilize gaming elements? Does the project involve winning or losing?

Οχι , δεν τίθεται δίλημμα νίκης ή ήττας.

 2.6. What are the strategies for expanding the narrative? 

Εικόνες από την καθημερινότητα το χαρακτήρα και διάλογοι με άλλους χαρακτήρες της ταινίας. 

2.7. Are negative capability and migratory cues included?



2.8. Is it possible to identify intermedial texts in the story?




3.1. When the story occurs? 

Η ιστορία ξεκινάει το 1880 οταν ο πρωταγωνιστής πέφτει για ύπνο και ξυπνά στο 2023
1880(παρελθόν)-2023(όνειρο)

3.2. Which is the central world where the project is set?

Η ιστορία διαδραματίζεται στην πόλη της Σύρου

3.3. Is it a fictional world, the real world or a mixture of both? 
mixture

Η ιστορία διαδραματίζεται στον πραγματικό κόσμο ωστόσο υπάρχουν φανταστικά στοιχεία και μεταφορά από μία εποχή(1880) σε μια άλλη(2023) .

3.4. How it is presented geographically? 

Όλες οι σκηνες διαδραματίζονται στην Σύρο . Η γεωγραφία και τοποθεσία φαίνεται απο υπαρκτά-πραγματικά κτίρια της Σύρου που εμφανίζονται στις σκηνές ;

3.5. How the world looks?

Ο κόσμος ταυτίζεται με τον πραγματικό κόσμο . Οπτικά, αισθητικά , τεχνολογικά κλπ ταυτίζεται με την πραγματικότητα του 2023. Στις σκηνές που αναφέρονται στο 1880 η σκηνές και η αισθητική μοιάζει με την τότε εποχή , με διάφορα αντικείμενα της εποχής.
Ως προς αυτό δεν υπάρχουν ιδιαίτερες αλλαγές από την πραγματικότητα .


3.6. What challenges, dangers, or delights are inherent to this world? 

Οι προκλήσεις που συναντά ο χαρακτήρας μας είναι αυτός ο νέος κόσμος που εχει να αντιμετωπίσει,  η προσπάθεια να προσαρμοστεί και να κατανοήσει τι του συμβαίνει . Υπάρχει ένας έρωτας ο οποίος ελαφρύνει τον φόβο και την ασφάλειά του .Παραμένει άγνωστο για τον Ελευθέριο το αν θα επιστρέψει στην εποχή του και πως θα το καταφερει αυτο , καθως επίσης πρέπει να διαλέξει ανάμεσα στην προηγούμενη ζωή του και τον έρωτά του.


3.7. Is the storyworld big enough to support expansions? 

Ναι , παρόλα αυτά η ταινία περιορίζεται στο βασικό κομμάτι της ιστορίας . Θα μπορούσε να υπάρξει συνέχεια στο πως ο πρωταγωνιστής διαχειρίζεται την εμπειρία αυτή στην συνέχεια της ζωής του,εφόσον έχει επανέλθει στο 1880.




4.1. Who are the primary and secondary characters of the story? 

O πρωταγωνιστης μας ειναι ο Ελευθεριος Βενιζελος και οι δευτερευοντες χαρακτηρες ειναι οι ανθρωποι που συναντα  

4.2. Does the project have any spin-offs? If so, who are the spin-offs’ protagonists?

Επειδή πρόκειται για μια φανταστική ιστορία ενός υπαρκτού ιστορικού προσώπου ,  ο πρωταγωνιστής μπορεί να εμφανιστεί σε άλλα ντοκιμαντέρ , σειρές , αυτοβιογραφίες , ταινίες κ.ο.κ.
 
4.3. Can the storyworld be considered a primary character of its own? 

Όχι καθώς η ιστορία εστιάζει στα γεγονότα που βιώνει ο Βενιζέλος.

4.4. Can the audience be considered a character as well? 

Όχι καθώς ο πρωταγωνιστής δεν απευθύνεται στον θεατή με οποιοδήποτε τρόπο αλλά αντιμετωπίζει τα γεγονοτα που βιώνει μόνος του.

4.5. Are there non-player characters (NPCs) in this project? If so, who are they and what kind of role do they play (allies, adversaries, helper figures, etc.)?

Δεν υπάρχουν NPCs χαρακτηρες στην ταινια.






